[Aplausos]
[Música]
alguna vez imaginaste llegar hasta aquí
tanto porque pues vivo aquí
cerquita los primeros micrófonos
abiertos que hicimos en Monterrey fueron
aquí en la charanda que de hecho ni
siquiera teníamos escenario tenemos que
usar un proyector que estaba ahí
poníamos una imagen de unos ladrillos y
un círculo blanco para que pareciera que
teníamos seguidor aquí estuvimos unos
cuantos meses y después nos fuimos al
escocés Yo lo conocí cuando nadie lo
pelaba gy lo todos los días en los
comerciales en YouTube y cómo era Hazle
Hazle el del de que Hola Yo soy Lucky
wicky Te voy a enseñar a hacer tu página
inter era finales del 2013 recuerdo
[Música]
bien y tú te acuerdas de los primeros
tus primeras rutinas S como no me
acuerdo la del que decía que tocaba el
piano con
[Música]
el Cos es la cas del Stand No acá en
Monterrey y de hecho yo me acuerdo que
cuando sobres tercera ya Ah Bueno
ahorita ahorita les termino de contar
ahorita nos vemos Ay cabrón
[Música]
[Aplausos]
vamos qué pedo
Monterrey Cómo están hombre Qué gusto
estar aquí Muchas gracias por venir al
show qué chingón qué chingón es el
primer especial que grabo Estoy muy
emocionado de que estén aquí todos
conmigo Muchas gracias y pues yey qué
padre Yo también te
amo Oigan pues para la gente que no me
conoce me presento otra vez hombre para
la gente que no me conoce yo soy Lucky
wiki yeah Yo sé que gracias gracias
Yo sé que Lucky es un hombre raro güey
Yo sé que hay raro fíjate Hasta eso como
que la gente se confunde pero pero no me
fue tan mal güey porque luego ahorita
por ejemplo no sé si lo han notado Pero
hay una hay un mame bien raro que a los
niños a los bebés les están poniendo
nombres de viejitos todos güey si lo
notado todos les ponen nombres de
viejitos güey hace poquito fui a conocer
el bebé de una amiga y yo viene así como
bien ingent con el bebé Ay Cómo se llama
el bebé y la chingada me dice Porfirio
que Ah cabrón Perdón gey hasta le
empiezas a hablar de usted al bebé
güey Discúlpeme don Porfirio aoco no no
vaya a pensar que soy un maleducado y la
chingada Ahí estás jugando con el bebé
de usted dónde está don
Porfirio Dónde está el
bebé No aquí está don Porfirio la
chingada s güey no sabes si vas a ir a
conocer al bebé o a hablar de negocios
con él y la
madreo aytos cabezas de ganado quiere
para porque suena que tiene cabezas de
ganado Porfirio gey sí o no te dicen
regálale algo al bebé qué chingados le
regalas un bebé que se llama Porfirio
gey Estoy buscando un ajedrez
gey un bagamon y la
madre una caja de
puros le acaba regalando una rodillera
al [ __ ] huerco gey no sabes qué darle
s no y no nada más los niños gey las
niñas también les ponen nombres de
viejitas ahora gey Evangelina y la dices
Ah cabrón Pobre niña noce con menopausia
ya
güey A poco no gey con piedras en los
riñones la bebé y la
chingada baja en calcio y la chingada de
hierro
güeyo no Por qué está llorando la bebé
No hombre son los bochornos [ __ ]
huerca está insoportable desde que nació
la huerca no la
aguantamos Sí güey Y luego ya ni vive ya
como que la niña ya ni vive con sus
papás gy vive con otras dos niñas que se
llaman cleotilde y edubijes y la madre
Sí o no gy en una casa í infestada de
gatos y la chingada no usan talco de
bebé usan talco maja güey
así está cabrón güey pero Lucky de todas
maneras es un hombre curioso la gente se
confunde con mi nombre güey me han dicho
de todo me han dicho twinky Wikileaks
Wikipedia te lo juro mi abuelita me dice
walkie tokii gy es un
pedo es un pedo siempre se equivocan
hace poquito fui por un café del
Starbucks gey le digo Lucky wiki ya ves
que te piden el nombre no le digo Lucky
wiki meban a entregar la bebida y la
otra chava empieza a gritar
Wendy como caramel maquiato para Wendy Y
luego como que se dio cuenta que la
estaba diciendo mal dice Ay no perdón
qué vergüenza qué vergüenza Wendy
linate Wendy Lin eso ni siquiera es el
pedo el pedo es llegar con la chava
decirle Oye este pues yo soy Wendy lé
pedo mi caf
pero la gente se confunde un chingo yo
tengo 34 años no me da miedo decir mi
edad Yo sé que luego hay gente que le
que le da cosas sobre todo las mujeres
los hombres no tenemos pedo con decirle
edad Mira mi hermano super rápido
cuántos años tienes 20 no tiene pedo 20
o sea Casi casi me dic los que quieras
[ __ ] no hay pedo No hay pedo los
hombres decimos la edad pero las mujeres
a veces no les gusta la edad Mira por
ejemplo no les voy a preguntar porque yo
sé que luego se van a molestar no pero
no Mira el otro día me pasó en un show
le pregunté a una chava cuántos años
tienes y lo primero que me dijo fue eso
no se pregunta sí o no Esa es la
respuesta luego luego yo tengo una
solución carnal para esa respuesta le
dije a la chava cuántos años tienes me
dice eso no se pregunta Le dije Bueno
cuánto
pesas dice tengo 32
[ __ ] así se resuelve gracias
gracias en [ __ ] se solucionó gey
sí gy me encanta Yo soy de aquí de
Monterrey me encanta Monterrey Monterrey
es una ciudad chingona gey sí o no [ __ ]
gey Claro que sí Monterrey es una ciudad
chingona es Es más lo primero que
escuchas de un Regio sí o no siempre es
Qué onda una cheves o qué Esto es lo que
decimos Ese es el saludo en Monterrey
unos cheves o qué una carnita asada Ese
es el saludo acá gey Está bien chido en
Monterrey se siente todo el clima en
tiempo de calor se siente más calor
adentro de la casa que afuera Eso sí y
en tiempo de frío se siente más dentro
de la casa que afuera también dices para
que chingas tenemos casas
no es bonito geey la gente es muy bonita
las señoras en Monterrey todas hablan
como Si estuvieran quejando todo el
tiempo no como por el calor como Ay es
que hace mucho calor
aquí hace mucho calor dónde está chui No
encuentro a chui así hablan las señoras
gey así hablan Pero es bonito Monterrey
somos bien pedotes aquí sí o no aquí el
fin de semana empieza el martes en
Monterrey
claro güey le damos martes miércoles
jueves viernes sábado el domingo me dice
mi mamá mijo Vamos a misa y yo con voz
de Batman así no me and en
crudo A poco no and en crud
No sí fui sí fui a misa sí fui porque mi
mamá hizo trampa me dijo va a haber vino
yo va ver vino no me estaba jugando
vamos eso vamos güey a conectar la peda
pues vino gratis carnal
Claro que sí Es más yo llegué a la
conclusión yo creo que Jesús era de
Monterrey
güey Yo creo que Jesús era Regio tenía
toda la actitud de Regio sí o no Mira
Jesús ya sabía que se iba a morir geey
no perdió oportunidad Qué onda unos
cheves o qué los
12 jálense güey una última carnilla
está gracias
gracias como que hasta se avent las
mismas mentiras que le decimos nosotros
a los compas cuando los invitamos a la
peda no eh güey va ver un chingo de
viejas Puro pedo 12 cabrones ahí
pisteando solos güey en vestido pero
eran
cabrones eran cabrones
todos tenía toda la actitud de Regio
Jesús yo estoy seguro que alguien le
tuvo que haber dicho Oye Jesús Oye chui
Así que vamos a cenar güey el vato no me
no gastes tráete un pan [ __ ] su madre
ahorita lo debido un pan para todos unos
chicharrones y la mad
Sí güey Y luego sí nos ponemos luego
aparte mal copamos de repente Los Regios
güey sí o no estamos ahí en la peda bien
te imaginas a Jesús d Pedro yo te quiero
un chingo Pedro Tú eres mi amigo güey
así no lo niegues no lo niegues tres
veces Ah
chíngate así me lo imagino güey Todos
sentados de un solo lado de la mesa
quién sabe por qué chingados como si
hubiera foto ahí para el Facebook o qué
pedo va a haber foto para la Biblia no
te imaginas
O sea no habían
Gracias foto para la Biblia pues no
habían fotos eran pinturas te imaginas 8
horas todos así güey
para ya me puedo mover
Chuy para que a las 8 horas llegaran le
entregaran la pintura del vato la via
dijera No ma [ __ ] Juan saliste con los
ojos cerrados puñetas píntate otra así
güey o
sea somos bien pedotes güey yo es más y
y y y dicen el pedo de que somos codos
no dicen que que Judas a la mitad de la
cena se levantó para ir a traicionar a
Jesús yo estoy seguro que Jesús fue el
que dijo así eh güey pero si dejo Judas
para la cuenta güey porque somos un
chingo y pedimos aguacate al centro y la
O sea como que
así bien pedotes y qué pasa cuando
agarramos la peda tan cabrón pues lo que
le pasó a Jesús güey tres días de cruda
así no me métanme a una cueva
no aguanto la luz tapa la luz ponle una
piedra la
chingada su mamá no lo encontraba tres
días perdido dónde está chui No
encuentro a
chu y yo creo que lo que pasó fue que a
los tres días salió Jesús movió la
piedra
así qué no cheves o
qué Gracias gracias
gracias encanta que somos bien codos Los
Regios no como que todo el mundo dice
que somos bien codos yo creo que no es
cierto ese pedo no es cierto fíjense yo
creo que tantos años nos han dicho que
somos codos Los Regios que ahora para
todo queremos demostrar que no somos
codos sí o no que gastamos dinero a lo
[ __ ] despilfarros el baro y la
chingada lo queremos demostrar todo el
tiempo fíjense yo ya no vivo aquí en
Monterrey yo me fui a vivir al DF y uno
quiere demostrar gy Yo hasta me fui en
avión y la chingada Claro que se vea
ponle aguacate al viv aerobus
hombre es el hasta tres rufles ahí
arriba y la chingada tres rufles
tres bien chingón geey llega la chava y
uno quiere presumir güey llea La la la
aeromosa con los rufles y le dio un
billete de 100 bolas le digo Quédate con
la feria me dice son 130 puñetas qué
estás hablando están bien caros los
pinches rubles en el en el avión geey
todos te quieren cobrar si no nada más
falta que vayas al baño y hay una señora
con una mesita y mazapanes y la chingada
Son 5
pes cabrón gey dicen que somos bien
codos fíjense qué grado llega ese pedo
yo me fui al DF güey y iba llegando al
aeropuerto y me bajé del avión y me salí
y me subí al metro porque pues también
dices el taxista bien [ __ ] Caro ya
pagué avión güey no [ __ ] qué creen que
uno caga el dinero que pues no ent me
subí al metro Pero fíjense a qué grado
llega Eso que dicen que somos codos
estaba yo en el metro y había una señora
que estaba vendiendo un librito y el
librito tenía la explicación de Por qué
los de Monterrey somos codos se los juro
a ese grado empieza la señora le traigo
a la venta este librito que trae la
explicación de Por qué los de Monterrey
son jodos avaros tacaños así güey 10
pesos le vale 10 pesos le cuesta y dije
10 pesos no chingue está bien caro
güey 10 pes esid di vuelta señora o sea
sí sí me dio curiosidad digo a ver
Préstame el librito y le tomé fotos con
el celular
güey vamos a ir para la otra
gracias 10 bolas son 10 bolas gy no pero
fíjense me gusta mucho hacer comedia me
encanta porque la comedia nos da a veces
la oportunidad de viajar y conocer
muchos lugares a mí me dado la
oportunidad de conocer lugares del mundo
que al chile yo ni siquiera sabía que
existían güey así laxcala y la [ __ ]
todo el
pedo se los juro güey yo
gracias no mam Yo pensaba que tlxcala
era un
Pokémon te lo juro si tlxcala yo te lijo
y así
güey pero no no no es un estado tiene
capital todo yo no sabía güey Yo yo y
después entendí por qué yo no sabía nada
de Tlaxcala Pues es que nadie sabe nada
de Tlaxcala güey porque no hay nada en
Tlaxcala no hay nada carnal te lo juro
hay un oxo nom
más y tengo entendido que nada más abren
de noche porque el güey que atiende de
la tiene que hacer de Gobernador la
chingada no hay nada
güey bueno no lo voy a estar [ __ ] yo
Perdón ha alguen de tascala que por pedo
nadie Ah pues está en el oxo Qué [ __ ]
Pues sí pues es de noche güey claro
estaba gracias
gracias está en el oxo Pues es que una
vez me pasó en un show digo hay alguien
de Tlaxcala y un señor levantó la mano
me dice yo soy de tlxcala y no sabía ni
qué decirle yo así señor gobernador Qué
bueno que vino ahí sacándole plática
quién dejó en el
oxo pero os quedas mal pero me gusta
mucho fíjense yo no sabía esto en
trascala una cosa que me llamó la
atención fue cuando pusieron las
primeras escaleras eléctricas en el
estado de Tlaxcala alguien escuchó esa
noticia fue hace como un año y medio
güey Yo decía No [ __ ] cómo es posible
pleno 2018 güey no saben cómo son las
escaleras eléctricas yo me imaginaba
todos el día de la inauguración así Oiga
Cuánto cuestan las
escaleras son gratis Ah son gratis
Tráete los niños gy vente vamos a
subirnos y la Mad bien emocionados todos
no me están con madre las escaleras gy
ya nos alcanzó el futuro compadre Ya nos
alcanzó el
futuro bien emocionados
y ya estando arriba yo estoy seguro que
Alguien tuvo que haber preguntado así
como Oigan y para bajar cómo le hacemos
ahora te imaginas que les digan hombre
esas llegan hasta el otro año ya vale
[ __ ] aquí nos vamos a quedar arriba
usted no se preocupe señor gobernador
ahorita lo bajamos Pero estos güeyes
aquí se van a
Cedar los otros tres así porque hay bien
poquita
gente no hay nada en flxc pero muchas
partes fíjense he tenido la oportunidad
de ir a varias partes fui a Mexicali
también Mexicali Hace un chingo de calor
güey dices Monterrey hace calor Mexicali
es otro pedo carnal te lo juro fíjate yo
estaba iba para el hotel del aeropuerto
del hotel en en un taxi y le digo el
taxista qué pedo con el clima de
Mexicali y me dice el vato hombre Sí
compadre esta semana Estamos a 45 gy
hombre gracias a Dios ya está
refrescando gey porque estaba llevándolo
Ah sí geey tod me dice oye pero si
trajiste suéter
gy por qué me dice porque en la noche va
a bajar a 41 gey no te a la madre no te
V a torcer ahorita que te bajes del taxi
gy decí el
vato Sí güey cabrón
gracias me decía el taxista Mira güey
aquí a mediodía cuando está el pleno
solazo dice tú pones un huevo en el
cofre del carro y se fríe el huevo y le
digo no [ __ ] sabe doler un chingo ese
pedo
güey cómo se te ocurre como que se están
quedando tontos de tanto calor en
Mexicali güey Está cabrón
y de varias partes fui Aguas calientes
hace poquito y me decía fui con un amigo
de aquí de Monterrey y me dice mi compa
Oye güey Tú sabes cómo se llaman los de
Aguascalientes y le digo pues no todos
gy son un chingo no [ __ ] Yo conozco un
Óscar güey pero pues
no F a varias partes hombre me gusta
mucho est viajar fui a Guadalajara
también en Guadalajara me pasó algo bien
raro yeah banda de Guadalajara excelente
fíjense me pasó algo bien raro estaba yo
allá fui en diciembre el año pasado y
estaba en la calle en una parada del
camión en la esquina y había una señora
que se me quedaba viendo así y yo
primero pues nada más me volteaba Pero
la señora me seguía la cara
así y yo me empecé a asustar di qué
quiere esta señora pero luego me dijo
una de las cosas más raras que me han
dicho me dice la señora Ay no perdón
dice Es que pensé que eras alguien
más [ __ ] le digo a la señora Señora
pues s soy alguien más o qué pensaba la
señora que le iba a decir no señora soy
usted pues no gey o
sea
gracias Qué pendejada no como cuando
terminas con alguien en la prepa gy le
dices es que no eres tú soy yo te
imaginas que yo le dijera a la señora es
que no eres Yo soy tú cabrón
gey y pero les digo estábamos en la
parada del camión en diciembre y me dice
la señora Oiga me dice aquí pasa el 31 y
le digo No pues lo paso en casa de mi
abuelita con con la familia bien rara la
señora gey
rara y pasa pasa algo muy curioso en
Guadalajara fíjense Voy a hacer un
paréntesis rápido para explicar esto no
Por ejemplo yo vivo en el DF en la
Ciudad de México el acento es muy
marcado es tan marcado que si va alguien
para allá se le pega el acento chilango
Pero es tan fuerte el acento compadre
por ejemplo si un chilango viene aquí a
Monterrey a él no se le pega el acento
Regio no a los pocos Regios que se
juntan con él se les pega el acento
chilango güey sí es cierto pero fíjense
en Guadalajara pasa algo bien loco gy Yo
fui para allá allá no te pega el acento
allá se te pegan los vatos güey que eh
Qué
pedo suéltame y así
güey ya te dije que soy alguien más Qué
pedo o sea bien
raro Sí güey pero me gusta un chingo
esto de hacer comedia en diferentes
ciudades me gusta hacer comedia en
ciudades grandes que Monterrey
Guadalajara la Ciudad de México por qué
Porque hay mucha cultura en estas
ciudades grandes y ahí chistes sobre
todo en el standup hay chistes que son
un poquito difíciles de de de entender
por las referencias que usan los
mediantes pero en estas ciudades grandes
siempre se entienden güey A mí me gusta
Yo por ejemplo tenía un chiste que
hablaba de Prince se ubican al cantante
que se llamaba Prince No que se vestía
morado ch fíjense el chiste está bien
chafo está bien gacho gey pero de todas
maneras lo voy a contar porque al chile
tengo que ser una hora
pero no pero mira en mi chiste yo veía
una chava con el pelo morado y le decía
No manches tienes el pelo tan morado que
si fuera un abrigo lo usaría Prince y ya
el chiste Está bien [ __ ] y yo les dije
Está bien [ __ ] pero se entiende en
estas ciudades grandes se entiende
Porque si yo voy a
Oaxaca y cuento ese mismo chiste güey se
sacan de onda bien cabrones como que gy
qué chingados es un abrigo
noo
Gracias qué chingados es un abrigo gy no
le voy a estar [ __ ] perdón hay
alguien de Oaxaca aquí profed tú eres
oaca Qué pena amiga Mira [ __ ] un
abrigo es lo que se pone uno cuando no
un aplauso para mi amiga Oaxaca venga
aplauso para
amiga qué chingón qué chingón que te
dejó salir la patrona a ver el ch toda
madre Gracias gracias por un aplauso
gracias
[Aplausos]
gracias No hombre
pero y luego fíjense tuve la oportunidad
de ir también a a Yucatán güey fui a
Mérida y me metí en problemas me metí en
pedos Porque hice una rutina de los
yucatecos y cometí el error de decir que
están bien [ __ ] los yucatecos güey
Sí bueno perdón no lo voy a estar
[ __ ] algún [ __ ] en el público
antes de seguir nad Okay también de
[ __ ] Levanta la mano Yo soy de
yucatam No hombre güey estoy diciendo no
no no Mira la ustedes no van a dejar
mentir fíjate yo me metí en problemas
porque hice una rutina dije que están
bien [ __ ] los yucatecos güey fue
error mío lo acepto pero qué pasó eh
hubo mucha gente que se ofendió salí
como en seis periódicos en la Península
esto es totalmente real todos los
periódicos tenían encabezados así como
comediante Regio insulta la cultura
yucateca gy o bueno como comediante
Regio insulta la cultura yucateca Sí yo
creo que lo leía
no y hubo mucha gente que se ofendió y y
me escribían a diario me mandaban Inbox
para insultarme gy para decirme hasta de
qué me iba a morir y la chingada [ __ ]
guache de mi
así [ __ ] de
[ __ ] Está bien loco porque estos te
están insultando y a la mitad te
empiezan a hablar en maya los
cabrones
yuc y todo est un cabrón de un metro
porque miden como un
metro se empieza lado hij
nada así
gy tambi chaparrillo y bien cabezones
güey O sea te lo juro tú vas tú vas a a
Mérida güey en los restaurantes entras
al baño y Hay puros mijitorios de niños
gy todos son están los vatos haciendo el
baño te imaginas tú vas así gey de
repente una cabeza aquí Ah no perdón soy
yo Perdón soy sí gy
y por eso ya no hago chistes de Mérida
porque digo No vaya yo a ofender gente
de yaá
eh No no es cierto un aplauso para mi
amiga de mera venga el aplauso para toda
la gente Yucatán público hermoso
Yucatán pelan son a toda madre la verdad
y este pero fíjense sí me metí en
problemas y todo fue porque conté algo
que me pasó estando allá totalmente real
estaba yo en un hotel y estaba en el
lobby del Hotel sean ustedes los jueces
fíjense estaba yo en el lobby y llegó un
mesero bien buen pedo el mesero llegó y
me dice le traigo una bebida de cortesía
así como Cucho Don gato se acuerdan que
se hablaba Cucho de que Don Gato Don
Gato habl entonces llega este gy dice le
traigo una bebida de cortesía y le dig
Ah muchas gracias de Qué es la bebida me
dice es de
cortesía fíjate gey el [ __ ] es un o
sea es que hay cosas que me llaman mucho
la atención de allá de la Península no
por ejemplo me llama mucha la atención
que la gente cuando está hablando por
teléfono en algunas zonas cuando van a
colgar es cuando dicen bueno no cuando
contestan cuando cuelgan geey es un pedo
bien loco estaba yo hablando con un
amigo íbamos a ir un antro en la noche
nos estábamos poniendo de acuerdo y digo
Oye güey te tengo que colgar porque
estoy haciendo el checkin en el hotel de
la madre y me dice okay Entonces así le
hacemos ahí nos vemos afuera del antro a
las 9 y me dice
Bueno y así de pues está bueno gey a
fuera del an las 9 nos vemos te tengo
que colgar me dice sí Okay no te
preocupes
a las 9 Ahí nos vemos afuera del antro
bueno y as [ __ ]
Bueno si me escuchas gey te tengo que
colgar estoy haciendo el chiquil s No te
preocupes tú cuelga
bueno no se acaban las llamadas en mid
gey y luego yo llegué temprano al anro
Llegué con mi amigo a las 8 y le marqué
le digo bueno y me colgó el [ __ ]
cabrón
Gracias gracias
gracias Me encanta esto hacer comedia en
diferentes lugares Ahora yo yo me fui a
viir a la Ciudad de México y fíjense yo
cuando le dije a mi mamá que es de acá
de Monterrey de provincia como le dicen
los chilangos no y chavelo y la madre Sí
o no Yo nada más había escuchado a
chavelo decirle Así vamos con los cuatos
de provincia y yo decía pues unos
pinches jodidos de un rancho por ahí y
resulta que yo soy [ __ ] [ __ ] de un
rancho por ahí
güey chavelo
[ __ ] pero cuando yo le dije a mi mamá
mamá me vo ir a la Ciudad de México pues
mi mamá se asustó gy fue así como mi
hijo el DF está bien gacho para allá mi
hijo ten cuidado y me da risa porque mi
mamá cuando se preocupa empieza a hablar
como
scoobydoo te lo juro pias que está bien
feo para allá amo Ten mucho cuidado
porque a la
madre así habla No te vayan a saltar en
la noche tengo
que
cabrón estaba aventándole galletas a mi
mamá así Tranquila mamá
tranquila toda preocupada mi jefa
geey y qué hacen las mamás cuando se
preocupan pues te quieren dar consejos
si no para que no te vean la cara en
otra ciudad pero el pedo es que a veces
te dan consejos bien inútiles güey sí
fíjense el consejo de mi mamá me dice mi
mamá mi hijo está bien feo el DF como si
Monterrey estuviera toda
madre Está bien gacho me dice te voy a
dar un consejo mi dijo vas a tener que
unirte a los chilangos me dice finge el
acento
chilango finge el acento Esa fue la
solución de mi mamá fíjate porque mi
mamá cree que si yo hablo como chilango
ya voy a ser inmortal la chingada ya no
me puede pasar nada va a llegar un
cabrón va a decir Arriba las manos yo le
voy a decir Ora Yo soy de aquí güey
torta de chilaquil y la
chingada está
bien está bien las quesadillas no llevan
queso valor no llevan queso y que este
güey no me va a poder asaltar va a ser
como Ah la chingada todos son de aquí
güey cómo le voy a hacer y eso Cree mi
mamá güey pero aún así pues le haces
caso a tu jefa no le haces caso a tu
mamá pero el problema con tratar de
fingir el asento en otra ciudad es que
siempre te cachan güey siempre se dan
cuenta que no eres de ahí a mí me pasó
yo me subí un taxi dije este güey no me
va a ver la cara yo puedo hacer el
asento Chilango y la madre visto
películas gy coco hace poquito yo puedo
entonces me subo al taxi y le digo al
taxista así con mi mejor imitación del
acento chilango le digo Buenas tardes
joven me lleva por favor aquí a la
Glorieta de
Insurgentes no [ __ ] Yo empecé a hablar
como Pepe el Toro
gey fíjate nada más me faltó decirle
tengo que pagar la renta el teléfono y
la luz
así y se dan cuenta el vato hasta se me
quedaba viendo
sin o sea tipo tú no eres de aquí verad
paps qué
así hablaba el taxista geey burlándose
el vato o sea de dónde saliste gey 1940
queoso y yo todo sacado de pedo de dónde
saliste tú del ao por qué chingados
hablas así gey Qué pedo Está bien raro
pero siempre se dan cuenta no y el
problema El problema es que la gente te
dice o mi mamá me decía finge el acento
chilango no como si hubiera un solo
acento chilango No es cierto hay un
chingo de opciones gy no te dicen eso
hay uno mira por ejemplo hay un hay unos
chilangos que se figura como las
caricaturas no han visto cuando abren
una manguera con agua y tiene un chingo
de presión y la manguera se empieza a
mover sola así por todos lados has visto
a chilangos que hablan así como que gy
vamos a subirnos
montaña
rusa a poco nos vamos a la friky
[Aplausos]
plaza y luego hay otros chilangos que se
figura que hablan como un ganso no sé si
lo han notado la misma frase te dic
vamos a subirnos a la montaña rusa
[Música]
gey a poco nos vamos por unos
pambazos Qué pedo di este cabrón se va a
ir volando al sur ahorita o qué
chingados Está bien raro güey y luego
hay otros chilangos más como más los los
fresillas chavitos güey que que hablan
como los juguetes como cuando tienes una
una un juguete de baterías y se le
empiezan a acabar las baterías güey así
hablan los vatos te qu andamos en la
noche
por
[Música]
la como que hasta parece que van a
empezar a caminar en cámara lenta si
vamos a la noche vamos
a
pedo Hay cosas muy raras en la Ciudad de
México hay gente he notado que hay
chilangos que miden las distancias como
por vocales gy como que te lo juro como
que entre más lejos está algo más
vocales le agregan el otro día le digo
un amigo Oye geey sabes dónde queda el
Estadio Azteca y mi salato Uh
[Música]
hasta agarraba aire el
cabrón Oye 2 minutos diciéndome el gey
con la vena toda marcada en la
frente y yo todo confundido gey Así que
Oye calles no te sabes
gey Uh está cabrón o sea te imaginas que
yo me subo un taxi que me diga el
taxista A dónde vamos
pap iona la cosa Ahora que fíjense hace
poquillo me subí un taxi y nada más así
por hacerme el chistoso gey me dice el
taxista A dónde lo llevo joven y yo por
hacerme el chistoso le digo
Uh y meato al Estadio Azteca Claro que
sí vamos por allá [ __ ] no si ellos
entienden
gy
Gracias Hay cosas bien raras en la
Ciudad de México bien raras hay
chilangos que te preguntan cosas y luego
se contestan solos sí lo ha notado son
como incrédulos y negativos G sí es un
pedo así como Oye sí trae saldo de tu
celular
no tienes la clave del WiFi
No no [ __ ] le dicen WiFi güey pinches
nacos
güey claro todos sabemos que no es Wii
gy es Wii Wii nada cierto no pero está
cabrón no hay otros peores güey hay
otros peores porque hay chilangos que te
preguntan algo y les contestas Y estos
cabrones te hacen dudar de tu propia
respuesta te lo juro el otro día me dice
un amigo Qué onda Lucky Cómo has estado
dio pues allando güey Me dio gripa y me
dice el vato No cómo
crees Yo me quedé así de Ah [ __ ] dije
a lo mejor no me dio gripa
güey fíjate güey y yo todo [ __ ]
automedicando me y la chingada y es bien
peligroso no nos entendemos hablamos
idiomas bien diferentes güey
hace poquillo un vato me trató de
asaltar no pasó nada fue un intento de
asalto no pasó nada porque este gey me
trató de asaltar con una navajilla
pedorro Es que un cortauñas al otro lado
sabes Te digo que te están picando y to
No ya Espérame gey voy a hacer pipil la
chingada cosquillas gey no te hace nada
pero me llamó mucho la atención lo que
me dijo porque es lo más raro que me han
dicho en un intento de asalto este gey
llegó y me dice ahora sí cabrón te voy a
picar tan gacho que vas a querer que no
te hubiera picado tan gacho
te lo juro
gey Pues sí
puñetas eso me dijo y el vato se enojó
gey porque no me pudo asaltar pero hay
algo bien loco porque hay chilangos que
cuando se enojan como que se desinflan
gey te lo juro s te
carg
así ni te intimid
ad No queres una coca güey un un
Snickers o algo gy te vas a desmayar
aquí cosas bien raras allá gey cosas que
dicen diferentes gy luego también tienen
problemas o cosas que dicen que que en
otros lugares no se acostumbran por
ejemplo hay güeyes que dicen cámara han
escuchado estos cabrones que dicen
cámara te dic nos vemos al rato y dicen
cámara por como que no tiene sentido y
os imaginan que un chilango fuera a otra
ciudad y escuchar algo así de raro güey
que dijera nos vemos al rato y el otro
güey lavadora
te imaginas sin maracas No sé
mazapanes no tiene sentido yo por no
pueden decir algo que sí tenga sentido
hombre por ejemplo aquí en Monterrey es
bien sencillo carnal aquí un gey te dice
Nos vemos al rato le decimos
sobres ya se
entiende Es Universal Claro
gracias
saes Sí hay cosas que se dicen diferente
y luego fíjate Hasta eso el cámara raro
pero no está tan mal gey hay hay otros
lugares donde te dicen Arre gy como
Jalisco y Sinaloa y la chada te hablan
como si fueras caballo gey está bien
loco estaba yo con un compa en
Guadalajara Vamos por unas tortas
haogadas y la chingada y me dice Arre yo
Qué hago
yo qué ha
gey qué chingados hago empiezo a caminar
Me cago en la banqueta qué hago gey Está
bien
raro
Arre pero les digo hay cosas que se
dicen diferente y uno no está
acostumbrado por ejemplo hace poquito
fue un restaurante también en la Ciudad
de México no y le digo a la señora me do
una torta pero me la das sin tomate por
favor y me dice la señora es sin
jitomate joven y le digo por eso me la
das sin tomate me dice es sin jitomate
Ah cabrón entonces le digo a la señora
porque le dicen jitomate al tomate y la
señora toda enojada Pues por qué le
dicen tomate al jitomate a
ver madre y ahí estoy peleándome con una
señora en una fondita porque aparte soy
super necio gey y Regio y tauro y la
chingada estoy sacando argumentos de
donde sea para ganarle a la señora de
que a ver señora pues es tomeiro tomaro
no jit meiro jit tomaro no
chingu pero te ves bien mal r luego por
ejemplo otra cosa que se dice diferente
son los elotes güey yo fui allá y a mí
me gusta un chingo los elotes
desgranados en vaso el elote en vaso No
aquí en Monterrey ustedes saben tú
llegas con el señor le dice buenas
tardes Me dan un elote en vaso por favor
cómo te dan tu elote desgranado en un
vaso gey
claro es fácil pero en en la Ciudad de
México no es un pedo güey Yo no sabía
que el elote es entero exclusivamente y
en vaso le dicen diferente les dicen
esquites Exacto yo no sabía que se
llamaban esquites güey O sea Pónganse en
mi lugar bueno Están en mi lugar aquí
también le decimos el ot vaso güey Yo
llegué allá el primer día todo [ __ ]
con el señor Buenas tardes señor
elotero Sí porque yo sé que el de mi
colonia se llama Juan pero allá Yo no sé
cómo se llama estoy bien chingón le digo
me da un helote en baso chingón Y el
vato así todo
confundido lo meto al
vaso qué
hago y luego ya después de un rato como
que agarró el pedo el Señor me dice Ah
me dice quiere un esquite joven y le
digo Qué es un esquite me dice es un
elote en
vaso chingada Así
gey más por chingar
y yo todo enojado Pues dame un elot en
baso entonces puñetas Oye que se enoja
el
vato se empezó a desinflar el elotero en
la calle
gey pero les digo soy bien soy bien eso
a veces nada más por chingar llego con
el señor le digo Buenas tardes Me da un
esquita en Palo Ándale [ __ ] Ándale [ __ ]
a ver si es cierto o
sea Hay cosas muy raras en la Ciudad de
México y les digo y luego hay cosas que
se dicen diferente y te meten en
problemas No porque por ejemplo mira acá
en Monterrey todos saben no cuando hace
frío en tiempo de frío pues uno se pone
una chaqueta güey se le quita el frío
pero yo no sabía que el concepto de
chaqueta en la Ciudad de México es es
completamente diferente
güey Yo no sabía eso carnal hace poquito
estaba haciendo frío allá y y te meten
pedos porque mi novia es Chilanga güey
su papá es chilango estaba haciendo frío
Yo llegué con mi suegro bien seguro Oiga
suegro no quiere una chaqueta para el
frío no no no no
y yo bien seguro yo se la doy ahorita no
no no no
no aquí en el carro véngase al carro AC
se la No ni madres güey te meten
pedos pero eso no es lo peor eso no es
lo peor que me ha pasado eso no es lo
peor fí lo peor fue esto aquí en
Monterrey cuando algo es muy bonito
nosotros decimos no me está bruto este
pedo bruto sí o no pero bruto en la
Ciudad de México es exclusivamente un
insulto Yo no sabía ese pedo Y te meten
problemas porque les digo mi mi chava es
Chilanga güey ya y hace poquito vinimos
a una boda acá a Monterrey y a última
hora fuimos a comprar el vestido de mi
mamá y de mi novia estábamos en la
tienda de vestidos sale mi novia con el
vestido dice cómo me veo se veía hermosa
mi novia mi mamá la vio y le dice Híjole
te ves
bruta bruta te ves tod volteada mi novia
toda confundida como porque me dice
bruta todavía voltea mi mamá conmigo me
dice a poco no se ve bruta tu novia
miijo Mira n
más Y yo pues yo soy Regio geey yo cagá
la más no me mamá con lo que se ponga
ser bruta mi novia
todo el tiempo se
bruta Pero pero
fíjense gracias gracias
gracias pero eso no fue lo peor eso no
fue lo peor lo peor fue Cuando entró mi
mamá a probarse el vestido güey porque
sale mi mamá y dice cómo me veo y mi
novia por querer quedar bien le dice no
señora bruta es poco usted se ve
pendeja Sí
gey pendeja ve tod voltea conmigo A poco
no se ve pendeja tu mamá mi amor mira n
más ya vi de dónde sacó los [ __ ] su
hijo señora así gey te meten en
pedos chingado tengo un rato viviendo en
la Ciudad de México y hay de todo en la
Ciudad de México en la zona de la
Condesa y la Roma hay un chingo de
restaurantes hay restaurantes de todo
gey no se imaginarían de que hay o sea
hace poquito me recomendaron un
restaurante
bulímico no saben la [ __ ] fila para el
baño güey un
pedo restaurantes de todo pero me pasó
algo estaba yo en el restaurante y Y me
sorprendió algo que que que noté no como
la la sexualidad de los chavitos está
bien avanzada güey estaba yo sentado en
un restaurante y al lado de mí en una
mesa habían dos chavitas de 15 años gy y
estaban platicando y de repente escuché
que una le dijo a la otra Oye por qué
terminaste con tu geey y la otra chavita
más o menos 15 años güey le dice es que
no me satisfacía
sexualmente yo puse la misma cara güey
te los juro la misma cara así a la madre
no me satisfacía sexualmente y yo dije
Qué pedo Por qué está tan avanzada la
cosa güey cuando yo tenía 15 años no era
así el pedo gy no era así Yo sin o sea
uno de 15 sin quererme rozaba el [ __ ] y
me asustaba geey Así que Ah ah
ah Por qué se siente rico qué hago mamá
así gey se está parando mamá Qué hago
mamá se está
parando y llegaba mi mamá nada más a
regañarme te van a salir pelos en las
manos cabrón así
sí o
no nosotros no sabíamos tanto de
sexualidad en esas épocas güey nosotros
los condones los llenábamos con agua y
se los sentábamos a los carros güey
ahora los chavitos tienen de todo de
sabores güey pinches los PR Neón acá
parece light acá güey Lu soy tu papi así
güey sí o no compadre o sea yo yo me
acuerdo que o sea para o sea decían Ah
no me satisfacía sexualmente yo me puse
a pensar dije No [ __ ] güey cuando
cuando yo tenía 15 Güey yo si si me
abrazaba la chava más desarrollada del
salón que llenaba así de que un 32 a
güey yo ya tenía para todo el fin de
semana güey decías ya me metí al baño
con las teven notas y las chingadas ya
güey sí o no que yo sigo sin entender
Por qué las mamás que tienen chavitos de
15 años siguen teniendo pinches teven
notas en el baño güey quíen lasas están
las revistas todas pegadas ahí el ojo de
Maribel Guardian la ingle de Nel Conde
geey tres hojas después sí o no
está bien avanzado el pedo gy y luego
después y luego o sea analícenlo güey
los chavitos de 15 años ahorita los
chavos de 15 años todo el tiempo están
hablando de Cómo las mamás de sus amigos
de 15 años están bien buenas todo el
tiempo hablan de eso Y saben Por qué
pasa eso Porque las mamás de los niños
de 15 años ahorita están bien buenas
güey ese es el pedo antes no cuando yo
tenía 15 años las mamás de mis amigos
parecían [ __ ] geey y no la señora
que vende las tortillas no la [ __ ]
madre [ __ ] donde Pon las tortillas
ese era el cuerpo de la señora
güey así
estaban está bien avanzada Y entonces
las chavitas ahí No es que no me
satisface sexualmente y yo y yo me quedé
pensando dije Bueno pues qué necesita
que quiere unas huercas de 15 años que
les haga uno para que se satisfagan
sexualmente y en eso cabrón me di cuenta
que estaba pensando en voz alta dije a
la chingada geey le van a hablar la
policía ahorita güey un [ __ ] mitú dije
No ni madres güey no Entonces lo primero
que se me ocurrió dije soy
gay pasó un mesero el primer mesero que
pude lo agarré y le di un besote güey me
dice el bato soy menor yo [ __ ] a tu
madre güey
hombre por todos
lados hombre güey pero fíjense hablo
mucho de lo que me pasa toda mi familia
está acá en Monterrey mi mamá mis
hermanas Yo tengo dos hermanas una de
mis hermanas nació el 6 de enero el día
de los Reyes Magos y mis papás le
querían poner reina a mi hermana güey
porque nació el 6 de enero el chingado
favor pinches
nacos Sí güey y toda la familia así no
gey no le pongan reina no sean pinches
nacos y ya no por suerte le pusieron
Melchor
[Aplausos]
y está chido de cariño le decimos el
chorizo a mi
hermana ya se casó y todo güey cuando se
iba a casar mi papá fue con mi cuñado
muy formal eh gy Cuídame el chorizo te
encargo ch muy bonito
Y mi otra hermana mi otra hermana Está
llenita güey está como chobi está digo
chobi s digo chobi porque no me gusta
usar la palabra gorda No me gusta porque
es muy ofensiva la palabra [ __ ] gorda
eh No es muy ofensiva la palabra de
hecho Mira una vez mi papá me dijo dio
Mira mi hijo tú lo puedes decir a una
mujer que es hermosa todos los días de
su vida y nunca lo va a notar dice pero
que no se te salga decirle que está
gorda una sola vez geey porque nunca lo
va a olvidar dice mira Eso es porque los
elefantes nunca olvidan Y qué qué güey
no
fregues no [ __ ] mal mi papá güey mal
gy para mí me da risa porque mi hermana
Está llenita güey tiene una bola de
amigas y y todas están llenitas geey To
te lo juro tú las veces Qué pedo meten
solicitud o qué
chingados hacen casting o qué te
imaginas un casting así geey para hacer
para entrar al grupo una mesa y tres
gordotes así A ver suda no sé
ronca despierto No sé
así todas están gorditas güey nosotros
las vemos llegar decimos Ah mira Ahí
viene la línea blanca y nada más los ves
ahí va el refri la estufa lavador [ __ ]
boiler así
güey Claro
pero
gracias Está llenita mi hermana o sea
Mira para que se den una idea el otro
día le digo Oye qué estás comiendo y me
dice huevito revuelto y le digo revuelto
con qué me dice con otros 10 huevitos Sí
güey cabrón gy mi hermana es mitad rejia
a mitad colesterol a la
chingada pero hablo mucho de mi familia
mi mamá también quiere un chingo a mi
mamá pero mi mamá [ __ ] dice pura
pendejada mi mamá güey te lo juro Mira
yo sé que hay gente que dice No seas
gacho es tu mamá les voy a poner
ejemplos para que vean Mira veo que hay
personas que usan lentes anteojos en el
público no los voy a chingar No se
preocupen son un punto de referencia la
gente que usa lentes
yo estoy seguro que alguien les ha dicho
esto a ustedes al menos una vez en su
vida Mi mamá es ese tipo de personas es
esas personas que le quitan los lentes a
la gente gy y se los pone ella y les
dice Ay no
manches estás bien
ciego sí o no dices qué pendejada mamá
yo no le quito la silla de ruedas a un
cabrón digo Ay no
manches estás bien discapacitado no no
haces
eso Gracias
a ver Préstame la Silla güey a ver qué
tan discapacitado estoy yo no no lo
haces así es mi mamá güey Es puro
pendejada chingado una vez me acuerdo
que iba a salir de la casa iba a agarrar
la peda y no llevaba copia las llaves de
la casa sí les ha pasado que salen sin
llaves no como que todo el mundo nos
pasa Yo creo que todos las mamás
reaccionan Igual yo me salí sin llaves y
pues qu hace uno yo le digo a mi mamá
mamá déjale abierto No traigo llaves
sale mi mamá en [ __ ] grítalo [ __ ]
grítalo tampoco no que se entere toda la
cuadra que está abierto
animal a ver si no nos
roban a ver si no me violan to toda
dramática
mam chingado gey pura pendejada y luego
yo llegué en la noche Yo no traía llaves
de la casa gey ella me abrió la puerta
fíjense el tipo de pendejas que dice me
abre la puerta y me dice ya llegaste
y le digo pues estás viendo y no ves le
digo por porque aparte se pegan las
frases de mamá geey Estás viendo y no
ves y mi mamá to enojada no me contestes
así
cabrón ya llegaste sí o noen la chingada
Así gy pura
pendejada y como que a mi mamá le
gustaba regañarme no con las mismas
frases que usan las mamás de toda la
vida gey aquí no es hotel no te manda
solo bueno te lo tragas O te lo metes
por un embudo Así era mi mamá pero mi
mamá de repente se lió el pedo empezaba
a mezclar frases una vez estaba yo
chiquito me dice mamá mira tantos niños
muriéndose de hambre en África y tú no
terminas la
tarea
Qué así güey y empezaba a mezclar frases
cuando cuando me regañaba más en serio
era hermoso güey porque empezaba con el
regaño Y se iban c la chingada con puras
frases yo vea nada más como está
inventando frases ya no sabía ni qué
decir mi mamá güey empez as lv los
trastes eh Porque de verdad Tú crees que
uno caga el dinero hablando pero Camarón
que se duerme tienes porque y cada vez
más nerviosa porque porque entre más
corriente más
ambiente Por qué no te saltar
am aventándole galletas tranquil
otro pedo y había una cosa que hacía mi
mamá como que a mi mamá le gustaba
regañarme y le gustaba utilizar la
psicología inversa cuando me regañaba
güey que es este pedo de la psicología
inversa digamos que yo le decía a mi
mamá mamá puedo salir mi mamá me decía
no no vas a salir porque como que el
instinto de la mamá reí es decirte que
no a la primera No todavía ni terminas
la frase mamá puedo salir
no me arruinaste la vida no sales la
madre esa era mi mamá Pero entonces yo
lo Estaba tratando de convencer Ándale
déjame salir no no vas a salir porfa no
Y entonces en algún momento mi mamá
aplicaba este pedo que aplican muchas
mamás que es esta onda de haz lo que tú
quieras s se los han aplicado no haz lo
que tú quieras entonces en algún momento
mi mamá yo me decía lo que no quería que
hiciera gey está bien loco güey decía
puedo salir no no vas a salir andale
déjame salir no Y entonces en algún
momento me decía ay pues entonces
salte y ahí es donde entra la psicología
inversa porque sabes que si te sales te
van a chingar Entonces no te sale Está
bien
loco pero yo era bien cabrón Y siempre
quería burlar a la autoridad de m papás
entonces yo como que le agarré el pedo a
mi mamá o sea no le agarré el pedo a mi
mamá no no no pero como que le tomé la
medida a mi mamá y mi mamá que era más
cabrona todavía empezó a utilizar la
psicología doble
inversa doble inverso fíjense cómo me
hacía [ __ ] Yo le decía mamá puedo
salir no no vas a salir and déjame salir
no Y entonces en algún momento aplicaba
esta psicología doble inversa y me decía
ay pues entonces no salgas
y yo le decía Ah pues entonces no
salgo Está bueno y [ __ ] qué y a cada
rato me la aplicaba as Limpia tu cuarto
y yo no lo voy a limpiar de que ay pues
entonces límpialo y Ah pues lo limpias
como
quieras estaba limpiando el cuarto güey
ahora siempre hay como una una pelea de
poder entre mamá e hijo si hay mamás en
el público no me van a dejar mentir
siempre hay esta pelea de poder y a
veces ganaba mi mamá a veces ganaba yo
una de las veces en las que yo ganaba
era cuando mi mamá me ponía una hora
para llegar a la casa güey que me decía
te quiero aquí a las 11 de la noche por
ejemplo sí les pasó no Entonces fíjense
esto era lo que yo hacía esto se los
cuento de compas gy de amigos para que
no se los apliquen a ustedes sus hijos
en un futuro porque era bien cabrón
fíjense lo que yo hacía yo le decía a mi
mamá mamá me voy a ir a agarrar la peda
mi mamá me decía te quiero aquí a las 11
Ahora yo a las 10:45 como unos 15
minutos antes de la hora que tenía que
llegar yo llamaba al teléfono de la casa
Ahora yo tengo arriba de 30 años cuando
yo tenía tengo 34 años cuando yo tenía
18 años no habían celulares güey tenías
que hablar al teléfono de la casa
gracias a Dios pues era una casa grande
habían varios teléfonos mi mamá
contestaba 10:45 me decía bueno y yo le
decía bueno mamá ya contesté yo es para
mí cuélgale tú mamá cuélgale el otro
teléfono gracias gracias Bye
bye Ahora yo sé que hay gente joven que
no tiene ni [ __ ] idea de qué chingado
estoy
hablando Yo lo sé pero los que tienen 30
para arriba están pensando [ __ ] por
qué no se me ocurrió a
mí Claro que sí porque sí me funcionó
güey como cuatro o cinco
veces y luego ya me chingaron sí me
torcieron sí me torcieron sí porque un
día hablé a la casa 10:45 y me dice mi
mamá mijo este dice Bueno y entonces yo
le digo bueno mamá este ya contesté yo
es para mí y me dice Ay mi hijo ya que
te tengo aquí bájame las chanclas No
[ __ ] güey yo en la peda güey Qué haces
le digo Híjole es que no las puedo bajar
ahorita porque estoy ocupado y mi mamá
Ay pues entonces bájalas yo pues las
bajo chingada y me fui de la peda
güey así me la aplicó mi mamá Pero
quiero mucho a mi mamá mi papá también
hablo mucho de mi papá güey mi papá es
de esos señores que no le entiende ni
madre la tecnología güey celulares
computadoras nada pero me da risa porque
quiere aprender güey pues como quiere
aprender me pregunta cosas pero como no
sabe nada luego me pregunta cosas que ni
existen güey se los juro llega mi papá
el otro día bien seguro con el celular
me dice oye me dijo quiero mandarle un
Facebook por el WhatsApp a tu mamá
Pues no le haces güey no se puede pero
son bien necios los papás Cómo chingados
no tu tía Conchita mandon el otro día
güey cómo le hago no le haces no se
puede pero quieren aprender y mi papá es
de esos señores que aprende algo nuevo
en el celular cualquier cosa y para todo
la quiere utilizar güey para todo
aprendí a usar las caritas en WhatsApp
los emojis para todo manda pinches
caritas ahora hace poquito chocó un tío
mío me mandó un mensaje a mi papá me
dice oye me dijo este pues qué pena
decirte pero chocó tu tío y me pone un
changuito tapándose los ojos gy
Y entonces le contesto Oye pero está
bien mi tío Qué pedo y vi que me estaba
contestando mi papá porque sí
escribiendo arriba como 3 minutos gy ya
es que se tardan en un chingo
escribiendo escribiendo escribiendo y
luego después de como 3 minutos me pone
tu tío está bien y una señora con los
brazos cruzados
así y la bandera de Ecuador o no sé
dónde chingadas era la bandera güey Nada
más por mandar caritas a veces me
pregunta cosas creo que ni sabe para qué
chingado las quies cer me dice el otro
día me dijo Cómo B bajo música del
YouTube del YouTube le dice mi papá Cómo
bajo música del YouTube digo Para qué la
quieres bajar pa Escúchala ahí me dice
no no no quiero ponerla en un
[Risas]
disquet un disquet G te va a caber media
canción en un disquet güey qué estás
hablando nada más por chingar Entonces
no cómo la hago Mira está bien ap Le voy
a enseñar Ahora quiero hacer una pausa
rápido quién aquí le ha intentado
explicar a su papá con aplausos quién le
ha intentado explicar a su papá a Cómo
hacer algo en la computadora alguna vez
Okay la mayoría de la gente lo ha hecho
sí o no es un pedo explicarle a los
papás es un pedo porque no Te escuchan
geey entran en pánico los papás bien
cabrón le digo Es bien fácil le vas a
dar click aquí y empieza eh Espérame
espérame Espérame gey espérame Espérame
espérame Espérame
espérame vas bien rápido vas bien rápido
sí o no gey entran en pánico no papá
nada más le vas a dar click aquí y
siempre te dicen la misma frase Pues es
que como tú le
sabes yo no le sé yo no crecí con esa
tecnología y se tiran al piso bien
cabrón a mí me mandaban descalzo a la
primaria 2 km caminaba yo a la primaria
mijo bien en desesperado mi papá Qué es
click qué chingados es
click y ahí estás explicándole Cuando le
picas al ratón un ratón Oh la
chingada y seguido te dicen a ver mij
hijo déjame apunto los pasos güey porque
si no no voy a saber qué estamos
haciendo se ponen a apuntar como a los
20 minutos chequé los apuntes de mi papá
güey decía dar click y
ya abajo decía click igual a ratón pero
no Ching no cuenta geey O sea no lo
entienden güey como a los 40 como a los
45 minutos yo dije [ __ ] se me hace que
ahorita va a llegar el perro geey me va
a decir noom No hay pedo Ya lo entendí
yo yo le explico a tu
papá así gey
me dijo mi papá que le mandara un email
le mandé un email a mi papá y luego tuve
que venir desde el DF de Monterrey a
enseñarle Cómo abrir el [ __ ] email Así
es mi papá lo lo quiero un chingo gey
aún así y yo me acuerdo mucho cuando yo
empezaba a utilizar el internet No
porque él me dice Tú también tú tampoco
le sabías cuando empezaste y tiene razón
tiene razón Yo me acuerdo cuando yo
tenía como por ahí de 15 14 años que
apenas había internet en las casas por
ahí el 98 99 Yo me acuerdo que los papás
nos decían No te creas todo lo que ves
en internet sí o no No te creas todo no
porque est en internet es cierto eso nos
decían los papás pero fíjense cómo
cambian las cosas geey ahora los papás
son los que se creen todas las
pendejadas que ven en internet todas
geey llega mi papá el otro día mijo ya
viste mijo Qué pasó van a empezar a
cobrar
WhatsApp No chingues sí gey un dó al año
te lo van a quitar si no lo tivas que no
sé qué que
bl pero no todos son malas noticias mi
hijo me acabo de ganar un iPhone
gy nada más tengo que depositar 5000 pes
en esta cuenta no cállate o sea todos se
creen los papás ni pedo así son los
papás Ahora fíjense yo por ejemplo este
yo aparte de hacer comedia yo soy
pianista Yo también estudié música y y
toco piano y digo como Dato curioso
porque yo no quería ser pianista yo no
quería ser músico yo quería ser doctor y
fue un pedo de mi papá mi papá fue el
que insistió en que yo hiciera música yo
le dije papá quiero ser doctor y mi papá
me dijo doctor
lo tuyo es fracasar en la vida la
chingada Te lo juro entonces Yo acabé
estudiando
música y a mí me gustaba mucho tocar el
piano experimentar y la chingada gey y
este experimentar con la música no por
el bien de la música entonces un día yo
me acuerdo que yo estaba tocando el
piano con el
[ __ ] Sí gey y entró mi mamá al cuarto y
estaba tocando
[Aplausos]
así y entró mi mamá Ay cochino
te van a salir pelos en el
piano pelos en el piano gey [ __ ]
creatividad de mi
mamá y con eso crecí con un piano peludo
bien
gacho No gey pero luego mi mamá cuando
ya quería entrar al cuarto primero se
ponía a escuchar así como a ver es una
nota son dos notas así son dos notas son
dos dedos Sí puedo pasar oe abrió la
puerta yo estaba con mi mejor amigo
así no es
[ __ ]
claro se equivocó Tú viste que se
equivocó soy un profesional gy si yo le
tengo que agarrar el [ __ ] a mi amigo
para que toque bien lo voy a hacer voy a
hacer porque soy un profesional gy Por
cierto aquí aprovecho doy clases de
piano a niños Si alguien le interesa Ah
no no es cierto No es cierto
y luego Sí güey tocábamos ahí con mi
compa cuando venían todos los compas
tocamos unas marimbas güey eh entre los
cuatro bien
chingón luego yo Después quise aprendí a
tocar la batería y agarré las vaquetas
un día
empecé y le di la madre al piano gey
porque mis papás nunca me compraron una
[ __ ]
batería sí quería aprender a tocar la
guitarra pero me dobla mucho el [ __ ]
dije no
Pero lo que más me cagaba güey era que
mis papás siempre querían que tocara en
todos lados siempre mij hijo toca en la
voa de tu prima toca en la reunión Toca
para tus tíos Toca para
Dios y ahí va yo todo enojado chingando
quio
tocar Sí gey
gracias ya no me invitan a la cena de
Navidad
gachos Pero fíjense y hablo mucho de mi
familia en todas las familias hay hay
personajes raros no Ahora quiero hacer
una pregunta rápido les gusta el humor
negro Sí muy bien pregunto por esto
porque me gusta hacer humor negro pero
luego hay chistes güey que son tan
negros que la gente en vez de risa se
escucha como noy gey su mamó
va es que han advertidos n más por eso
preguntaba No mira Es que todas las
familias Hay cosas raras todas las
familias gey en mi familia por ejemplo
tenemos
hermafroditas eh No no se se los juro
por los huevos de mi
abuela
Ah hay una cosa que me caga de mi
abuelita eh Digo aparte que tenga huevos
aparte que sí no no está chido porque es
de las abuelitas modernas que usan
leggings gey se le marcan así Ah no
[ __ ]
no gacho mi abuelita llega a las fiestas
y parece torero compar lleg Ah así gey
se le ve el paquetón
Sí gey nada más entra y agarra los niños
gey Vámonos de aquí Vámonos
vente a mí ya me vio gey sálvate Tú y la
chingada Así es
el Pero eso no es lo que me caga de mi
abuelita güey Yo creo que todas las
abuelitas son iguales a mí me caga que
mi abuelita se caiga por las
escaleras o sea así nada más para llamar
la atención sí o no Porque eso hacen las
abuelitas que ay no me vienen a visitar
usted
n más cuando necesitan un favor vienen
con ya le dejamos tirada gey cco o se
días no vamos a ir a cumplirle sus
caprichos son puros Caprichos de mi
abuelita Siempre es lo mismo con mi
abuelita es que no me visitan no me
levantan pues levántate tú o qué te
faltan huevos
Oye está grande
pero ya está grande mi abuelita güey la
operaron hace poquillo le hicieron una
con
los le taparon ahí el pedo no y es una
onda muy confusa me confunde mucho el
procedimiento porque le pusieron una
como una bolsa de de colostomía aquí y
me estaba platicando mi abuelita y a mí
me confunde mucho güey me decía mi
abuelita ay mi hijo es que iba en el
centro con tu tía y me robaron la bolsa
y yo no sabía cuál de las dos gy qué ped
ahora no se preocupen Yo sé que en esta
parte de la rutina hay gente que dice Ay
gey Está bien fuerte el tema y la
chingada no se preocupen no hay pedo mi
abuelita sabe que hablo de ella sabe que
digo estas cosas tuve la oportunidad de
salir en televisión hace poquito mi
abuelita me vio me dice Ay mij hijo te
vi en la tele me dice Te la bañaste no
Me [ __ ] de la risa
me tu tía me tuvo que cambiar la bolsita
y todo
pedo hay pedo
pero ya está grande mi abuelita gey y de
repente se le van las cabras güey y no
sé si les ha tocado hablar con una
persona mayor que tienen problemas de
memoria es una onda bien loca porque te
están platicando algo y a la mitad Te
cambian el tema por completo geey se van
a otro lado y y a mi abuelita se le ive
el pedo tan cabrón que de repente
empezaron a salir secretos familiares y
la chingada se los juro geey estaba
hablando con mi abuelita y me dice sí
Mira
guit pones se me dice pones los
espárragos en el sartén y cuando ya
cuando
no
hoy hoy hoy no puedo Jaime Hoy viene mi
marido
qué no así nos enteramos gy o sea nadie
en mi familia se llama Jaime Y entonces
pero la neta Es que yo como comediante
gy yo a veces pues juego con su mente
güey me divierto con ese tipo de cosas
Carnal el otro día llega mi abuelita
bien bien buena onda Me dice ten mio 500
pes
y luego me dice como si fuera un niño
chiquito me dice pero no le digas a tus
papás y ahí le empiezo a chingar le digo
sabes qué eso te va a costar más de 500
pesos y mi abuelita no les digas yo sí
les voy a decir no no les digas yo le
voy a decir a Jaime cabrón a me dice no
Jaime
noo
gracias sí gy y mi abuelito por otra
parte mi abuelito es chido todavía
mensajeo con él este pues por wija es
como le hago con mi
abuelito es que güey Mira yo sé que es
humor negro pero [ __ ] en México no me
van a dejar mentir G en México nos gusta
como que nos gusta ver sufrir a la gente
güey nunca lo ha notado te lo juro desde
niños nos enseñan a hacer sufrir a la
gente güey fíjense México es el único
país en el mundo donde hacen una rifa
güey y los y el primer gey que gana y el
segundo gey que gana no gana gey tiene
que ser hasta el tercero sí o no no no
puedes ganar tiene que haber dos
perdedores antes de que haya un ganador
Así es en México sí o no el primer
perdedor así hast hasta lo está cabrón
gey nada más en México pasa eso y cuando
ya ganaste cuando suficientemente
difícil es que salga tu [ __ ] nombre
para que salga y pierdas no pero ya sale
la tercera y ya ya ganaste bueno tienes
3 segundos para pedir tu premio si no
dejas de existir a la chingada sí o no A
ver tercer ganador Mariana Mariana a la
una Mariana a las dos Mariana las tres a
la chingada saca otro así
güey ya no lo pidió Ya se chingó no se
lo pueden entregar después no deja de
existir y yo digo se imaginan que así
fuera con todo güey digo de entrada ya
el presidente así fue güey am lo ganó
hasta la tercera no este fue hasta la
tercera pero se imaginan que fuera igual
con todo güey que vayas al doctor te
diga doctor le digas doctor qué tengo
tiene una enfermedad muy grave pero
primero le voy a decir dos que no tiene
Ah no [ __ ]
güey te imaginas en una boda G el padre
así Carlos aceptas a Mariana como tu
esposa en las buenas y en las malas
Mariana a la una Mariana a las dos no
güey Nos gusta ver sufrir a la gente
aquí ahora fíjense yo hablo mucho de lo
que me pasa yo ahora vivo en la ciudad
de México y empecé a salir con una chava
y es es un pedo empezar a salir con una
chava güey eh con un chavo también o sea
no no me mal interpreten andas borracho
no tanto pero no hay video no
cuento no el p es que no es un problema
una relación porque no nos entendemos
los hombres y las mujeres güey y hay
cosas que hacen las mujeres que los
hombres no entienden y viceversa no por
ejemplo una cosa que hace mi chava y yo
no lo entiendo es cuando empieza a
llover nada más empieza a caer tantita
agua y mi novia se va a la ventana y se
pone la ventana así horas a ver güey Yo
hasta me burlo así como Pues qué tanto
estás viendo pero igual si se pone muy
[ __ ] afuera Pues la dejo entrar güey
porque
Si no si no si no se pone brava
pero pero es que
gracias pero no nos entendemos güey El
otro día nos íbamos a ir a dormir y le
digo a mi novia le digo mi amor puedes
poner la alarma y me dice a qué hora la
pongo digo Pues de una vez güey si no se
te va a olvidar No [ __ ] no nos
entendemos güey estábamos cocinando a mí
me gusta un chingo cocinar estábamos
cocinando y estaba mi chava cortando
cebolla y me dice no sé si tú sabías Lu
me dice pero la cebolla es el único
alimento que te puede hacer llorar y
dije órale va aprendí algo nuevo no pero
les digo Soy super necio ge Regio y
tauro y la chingada Entonces al día
siguiente para ver si era cierto güey
agarré un coco compadre Se lo aventé en
la cara pum y mi ch Ah
Lu Déjame entrar y no sé qué
tanto pero no nos entendemos
güey porque hablamos idiomas
completamente diferentes no lo entendía
y porque tenía un chingo de sangre en la
boca tampoco
y luego le digo ya ves que no nada más
la cebolla noom me se enojó güey no no
no está cabrón no nos entendemos luego
me pasó algo bien gacho con mi chava el
otro día estaba yo tratando de
desabrochar el br de mi novia güey y no
podía güey como 20 minutos seguramente
les ha pasado a algunos de ustedes no
con mi novia espero Si no no [ __ ] no
porque estás tratando de sachar 20
minutos güey no podía y me me frustré y
me encabroné no sé ni por qué chingados
me lo puse para empezar
es un pedo estás batallando haciendo
berrinches y la
madre pero no nos entendemos fíjense yo
tenía un perrito alguien aquí tiene
mascotas levant la mano Quiénes tienen
mascotas este lado okay Bueno la mayoría
de la gente tiene mascotas no sé si les
pasa esto a ustedes esto a veces me
pasaba a mí güey yo a veces me sentía
culpable de darles de comer jamón
Serrano a mis
perritos sí habiendo tantos niños pobres
en el mundo pero pues no es mi culpa que
a mis perros no les guste el sabor a
niños pobres no les voy a dar
eso ahí Le bajamos o ya se escucha Ay gy
cho [ __ ] ya ya sé ya lo escuché ya lo
escuché no pero les digo me gustan mucho
los perritos y la la gente que tiene
mascotas no me van a dejar mentir es
bonito tener perritos sobre todo cuando
los tienes desde cachorritos si no
porque los ves crecer güey y se vuelven
parte de la familia y la chingada pero
los perros llegan a una edad en la que
son como adolescentes güey y ya no los
controlas a los pinches perros se te
revelan y te contestan y la madre
te lo juro güey se sube el perro al
sillón le dices bájate del sillón y el
perro así tú no eres mi verdadero padre
Ah me cagas te od me voy a mi
cuarto y lo que les digas te contestan
los perros güey pues te vas a sin cenar
pues no me importa mira vomito y me lo
trago otra vez así son los
perros pero me encantan los perros solo
hay una cosa que no me gusta de los
perritos que es cuando los perros están
lamiendo sus partes gy cuando están
lamiendo los huevillos sí no es envidia
no es como Ay tú sí puedes Yo no no no
no no va por ahí lo que me molesta Es
que no sé si lo ha notado geey pero
cuando un perro se está lamiendo los
huevos Es normal la gente lo ve normal o
sea hasta te ríes Ah mira está chando
los huevos Ah y ya güey nadie se le hace
de pedo al perro no no se enojan con el
perro van y se la hacen de pedo pero Uta
güey que no lo haga
uno porque luego luego qué le estás
haciendo a mi perro gy no
[ __ ] policía policía sí
pero no nos entendemos hombres y mujeres
güey les digo yo tenía un perrito tenía
un dálmata gey se murió mi dálmata y le
dije a mi novia mi amor quiero otro
perro igual no me traje otro perro
muerto
güey no ch qué voy a hacer con dos
dalmatas muertos no nos entendemos G
Ahora quiero aclarar algo quiero aclarar
algo el hecho que no nos entendamos no
quiere decir que no hay que ser
caballerosos con las mujeres y tratarlas
bien hay que ser caballerosos yo me era
un caballero una nadita antes de subir
al show le tuve la puerta aquí a una
chava como el minuto si me dijo como Oye
no te importa si hago del baño sola gy
me van a ver y la intención es lo que
cuenta y a mí me gusta mucho en mi
relación con mi ch me gusta mantener la
llama Viva en la relación y y
sorprenderla de vez en cuando no pero
siento que hay mujeres que no lo valoran
güey no valoran fíjense hoy en la mañana
desperté a mi novia con sexo
oral es neto y se enojó conmigo güey se
enojó te lo juro Así que [ __ ] me
ahogo
bájate no lo
[Aplausos]
valoran
gracias Ya les pasó a varios ya se
escuchó
Ah sí
gey ya no estamos saliendo est ch yo no
sé por
qué no ya no estamos saliendo porque me
dijo que le gustaban las películas de
princesas de Disney güey y yo dije No
[ __ ] las películas de princesas o sea
están son el peor ejemplo a seguir las
princesas de Disney Yo entiendo todas
las mujeres que dicen es que Disney nos
arruinó la infancia Claro que sí güey
porque Disney puso las princesas bien
pendejas güey las pintan bien pendejas y
complejo de chacha y la madre son el
peor ejemplo a seguir Toma las peores
decisiones del mundo güey se los juro
Mira estaba viendo la película de
Aladino G el remake que hicieron y dije
güey Yasmín es bien
pacheca piénsenlo gy o sea que es Ay
vamos a pasear Súbete al
qué te metiste tod déjame le pregunto al
tigre si quiere venir Espérame
tigre vamos a ir al oxo en la alfombra
quieres
[Música]
algo esa película de Aladino era como la
película de Amar te duele pero en Arabia
gey era el mismo pedo la chava fresa que
le hablaba al gy del mercado y todos no
le hables es bien Nao y la chava pero es
que tiene buenos sentimientos y tiene un
changuito y unos maes y la madre peores
decisiones del mundo es la misma nada
más que la única diferencia Es que en
Aladino yasm no se muere al final si no
vieron a mar tu mu ya se chingaron
porque ya les conté el final no se muere
ni se está manoseando las chichis cuando
se lava los
dientes Está bien raro eso Quién
chingado se manosea las chichis cuando
se lava los dientes gey o sea según yo
si te cae pasta duele no así como Te
arde Ah pasta o sea
arde pero es la misma película y luego
por ejemplo estaba viendo la de La Bella
y la Bestia y Y dices a ver la princesa
se llama Bella No [ __ ] o sea los jefes
no se le pelaron nada no como que nació
la niña y la mamá Ay mira mi hija nació
bien bella fue gordo Vamos a ponerle
bella bueno va güey te la compro pero te
imaginas que hicieran eso mismo para
nombrar a todas sus otras hijas gy el
día que el papá las tenga que presentar
así Gastón Te presento a mi hija bella
Esta es bisca aquella es
pendeja Te imaginas gey que llegara a
Gastón que Gastón pal pedo era como un
[ __ ] poblano así [ __ ] gey un mi rey
así Qué onda que era bien [ __ ] y andaba
en mayas el vato no andaba en en mayas
gey cha mi borrat
nuevo Le acabo de blanquear los dientes
y el
culo y que llegara este güey Hola bella
y bella toda puñetin así como
Hola des pintan gey que llegue con la
otra hermana hola bca y la ot Hola
chavos están bien guapos tus
amigos se ríen al mismo tiempo y todo
bien
raro Cuál de los dos es Gastón
y que llegara con la última hermana güey
Hola pendeja y la otra Bien y tú hombre
güey son el peor ejemplo a seguir car
ahora mira estaba viendo por ejemplo
Blancanieves y los siete enanos si se
acuerdan Blancanieves llegaba a la casa
de los siete enanos y los siete nanos
traían diamantes güey de una mina
diamantes una persona normal como
cualquiera de nosotros pues le saja
provecho ese pedo no así como diamantes
dijiste chaparrito
diamantes Pues los vendemos gey hacemos
un catálogo y la chingada una flor de la
abundancia diamantes
algo pero no güey Blancanieves que dijo
Pues yo limpio la casa mejor no [ __ ]
limpias la casa es más difícil puñetes
no Mira los pajaritos me ayudan y
cantamos y la chingada no gy peor
decisión Del Mundo [ __ ] complejo de
chacha y luego por otro lado teníamos a
Cenicienta que Cenicienta pues pues ya
era
chacha pero cenicient era bien naa güey
O sea piénselo el lada madrina le dijo
te concedo lo que tú más quieras Y qué
dijo C
Pues hay un baile que no invitaron
quiero ir al baile un baile no [ __ ]
pide un batimóvil
puñetas sí o no vete a vivir ivisa
gey [ __ ] mensa pide un papá
Oh Ya ya llegamos a ese límite Ya
llegamos al límite
entonces p sí
[Aplausos]
[Risas]
gey [ __ ] y mal la copa gy sí o no
todavía ni daban las 12 de la noche and
Dónde está mi chancla gey no encuentro
La
chancla no le saben sacar provecho a ese
pedo geey Si yo fuera Cenicienta yo le
sacaba provecho en [ __ ] ese pedo geey
Yo iba con el príncipe a las 11:59 de la
noche un minuto antes de media noche le
decía eh príncipe está bien peda Eh Eh
Eh Así
no le sacabas provecho gey príncipe
[Risas]
Mira geey 1159 la te ha puesto todo tu
reino a que ahorita en un minuto te
convierto esa carroza en una calabaza la
chingada claro gey le sacas provecho los
caballos también qué quieres que te
conviertan los caballos eh palomas va
ratones a la chingada ratones ahorita
como tú dijiste no le saben sacar
provecho gey ahora qué es lo peor que
puede pasar que las 12 de la noche se
vuelva a convertir en chacha gy que se
ponga bien mala copa no hay pedo Todos
aquí tenemos amigas que por ahí de las
11 11:30 ya perdieron todo el glamor sí
o no van con el vestido adentro de las
medias así Dónde están los jochos Dónde
están los
jochos
Mira mucho [ __ ] castillo y no hay
jochos sí o no y se ponen bien mal geey
tranquila di no me conoces
[ __ ] no me limites
no me limites perro así se pone bien acá
güey Ahorita ya y y siempre te dicen eh
Dónde están los H Ahí estás te hacen un
Pancho en mero en medio de la calle Güey
sabes quién es mi
papá no el chile Quién es mi papá güey
Yo no sé quién es mi papá porque si si
no tiene papá
güey y act tod seguido te dicen quiero
haer pipi [ __ ] buo mero en medio de la
calle quiero hacer pipí ya ahorita
llegamos a la casa No ya aquí al lado de
la camioneta tápame tápame
bien naa ni sienta gey de repente
escucha una es mi canción gey mamarre
mamar hombre gey mal
gey gracias
[Aplausos]
gracias y no sé si lo ha notado pero
siempre como por ahí de las 12:30 una
geey siempre se les pierde un amiga en
la peda siempre güey están todas acá Ah
con de repente una como que agarra el
pedo y dice Y
mulá dónde quedó mul Dónde está
pocajontas
pocajontas ni la dejaron entrar puñet
andaba des
calza pero cabrón gey ya no estamos
saliendo est chava y yo todo el pedo No
ya no estamos saliendo porque me
acompañó acá a Monterrey una boda a la
boda de mi hermana de Mel chorizo vinos
para acá sí gey y luego yo íbamos
llegando a la boda y mis papás de
repente se pasan de nacos gey yo escuché
que alguien dijo ya llegaron las
gorditas dije No [ __ ] que van a dar de
cenar gorditas gey Noa mi hermana con
sus amigas Ya llegamos las
gorditas y así le hacen porque como que
no les llega el brazo hasta
[Música]
[Aplausos]
arriba estamos en la iglesia gey y de
repente estamos ahí con mi mamá gey y me
dice mamá mi hijo vas a comulgar dio No
porque no me he confesado te tienes que
confesar antes no Entonces me dice pues
confiesa te digo no no me quiero
confesar dice Ay pues entonces
confiésate ya pues me confieso la
chingada
o salgo con el padre digo mi papá oye
papá vas a comulgar me dice mira mi hijo
las mujeres son como las hostias no
saben manejar qué gey más por chingar el
vato Oye Total ya estaba acabando la
misa gey vi que el padre di se los
declaro marido y mujer puede besarme el
chorizo estaba acabando la misa íbamos
de salida gey y luego va mi novia con mi
hermana le dice me dice se ve bien
bonita her Ah porque es Chilanga mi
novia gy se bien bonita tu
hermana parece
princesa y yo me sé mi rutina le dio O
sea estás diciendo que parece pendeja
geey y mi hermana del otro lado así bien
y tú ch Cállate gey está
ayudando le dije ya no quiero nada gy se
acabó esta relación Ya me cagan el
asento chilango cagan las princesas se
acabó Pero empezó a llorar geey entonces
uno queda mal porque mi abuelita la vio
llorando y sal me dice qué le estás
haciendo
[Aplausos]
Muchas gracias gracias gracias
gracias Oigan y ya para despedirme este
Quiero quiero aclarar uno de los una de
las cosas que me preguntan más seguido
en internet gy en redes me dicen Oye
Lucky Pero qué pedo Si tocas el piano o
no es puro pedo Qué onda no siempre me
dice si tocas el piano este y luego
después me dicen pero si tocas con el
[ __ ] o no Entonces les voy a hacer una
demostración Ah claro que sí no vamos al
pianito con piano y si voy a hacer una
demostración el
piano Gracias miren Esto va a ser muy
light como una pequeña demostración
Okay y lo que quería hacer antes de
despedirme en realidad o sea viene el
piano acá para para agradecer
porar un aplauso
por y agradecer toda la gente que me ha
apoyado estos años rato que llevamos
haciendo comedia mis papás a mis
hermanas a mi esposa y a todos toda la
gente Todos los fans que vienen a las
presidentas del club de fans están aquí
también vientos y y ahora
esit entonces pues ahí va la muestra
Ahora sí topito Ah va ahí
[Música]
va Oh
[Aplausos]
[Música]
muchas
mon Gracias por esta noche tan
espectacular Mil gracias por sus risas
Gracias por estar aquí acompañarlos yo
soy wick nos vemos a la próxima buenas
noches
[Aplausos]
[Música]
Al fin y al cabo yo nunca he estado
enamorado Aunque me gusta jugar
siempre el color de la noche combina con
mis ojeras con tu alma mi conciencia y
con tus lentejuelas a 180 en leones
Busco camelas yo yo yo digo que mañana
no hay jal en escuela dicen que soy mal
ejemplo que soy mala compañía que nado
entre sirenas y conquisto melodías voy a
decir Como mi abuelo decía lo que se
hace de noche no se dice de día la l es
lunes y de sol a sol no recuerdo ni
siquiera Qué pasó Ni Cuándo empezó Al
fin y al cabo yo nunca he estado
enamorado Aunque me gusta jugar siempre
termino parado de lunes a lunes y de sol
a sol no recuerdo ni siquiera Qué pasó
ni cuándo pasó al fin y al cabo yo nunca
estado enamorado Aunque me gusta jugar
siempre termino parado